Se hace una versión del reporte para imprimir dos copias del albarán.
Sólo se debe usar para un único albarán, para más no tiene sentido.
El motivo es poder imprimir un único pdf con las dos copias y así poder usar función de grapado o clasificado
en la impresora.
Cualquier cambio se hará sobre la versión individual y quedará reflejada automáticamente en la versión 2x
En caso de traducciones se harán sobre versión individual y luego se duplicará el archivo .properties y renombrará
poniendo 2x_ antes del idioma. Ej: stock_picking_out_std_en_us.properties -> stock_picking_out_std_2x_en_us.properties